RDO - 29/06/2026
Obra: Baias Kabod - Fazenda Santa Monica, Itu
Cliente: Grupo Monica / Kabod Cabana

• Foi concluído o nivelamento do platô correspondente ao Galpão B.
• Após a conclusão desta etapa, a equipe de terraplenagem iniciou os serviços de regularização e nivelamento do platô do Galpão A, conforme as cotas previamente definidas pela equipe técnica.
• Foi realizado o recebimento dos materiais destinados à execução dos gabaritos de locação da obra.
• Equipe de fundação programada para início amanhã (30/6)

---
Fonte: enviado por Eng. Alan Santos no grupo em 2026-06-30 17:18 (RDO diario).
