RDO - 24/06/2026
Obra: Baias Kabod - Fazenda Santa Monica, Itu
Cliente: Grupo Monica / Kabod Cabana

• As chuvas ocorridas durante a manhã impediram novamente a realização dos serviços de terraplenagem.
• Em reunião com o responsável pela terraplenagem, Sr. André (AJR), foi informado que seria necessário um período de aproximadamente dois dias de estiagem para permitir a entrada dos equipamentos e execução do nivelamento.
• Em visita ao local, foi realizada reunião com a Sra. Ana, representante da Fazenda, para alinhamento das necessidades de adequação do platô.
• Foi solicitada à Kabod a definição dos projetos hidráulico e elétrico, bem como dos detalhes de acabamento das calçadas.
• Foram reforçadas as necessidades de infraestrutura provisória para o início da obra, incluindo:

* 1 ponto de energia para cada galpão;
* 1 ponto de água para cada galpão;
* disponibilização de containers para escritório e almoxarifado;
* substituição da caçamba existente;
* remoção do entulho de madeira presente no local.
* foram enviados todos os projetos referentes a cobertura e pilares metálicos.
* foi enviado o cronograma para apresentação com data de entrega da obra para 08/10/26.

---
Fonte: enviado por Eng. Alan Santos no grupo em 2026-06-29 12:19 (via resumo semanal).
