RDO - 28/06/2026
Obra: Baias Kabod - Fazenda Santa Monica, Itu
Cliente: Grupo Monica / Kabod Cabana

• Foi dado prosseguimento aos serviços de terraplenagem e nivelamento do platô do Galpão B, executados pela empresa AJR, contratada pela Fazenda Santa Mônica.
• Os serviços tiveram como objetivo adequar as cotas do terreno ao nível da calçada existente da Cabana, conforme definido pela equipe técnica, permitindo a correta implantação das futuras fundações das baias.
• A equipe de engenharia permaneceu acompanhando a evolução dos serviços e as condições do terreno para posterior liberação das atividades de locação e fundação.

---
Fonte: enviado por Eng. Alan Santos no grupo em 2026-06-30 17:18 (RDO diario).
