Analise o problema atual do módulo de Orçamentos, sem implementar nenhuma alteração ainda.

Problema observado:

O sistema calcula os insumos do orçamento considerando apenas a quantidade técnica necessária para executar o serviço.

Exemplo:

Um serviço usa 20 parafusos por metro.
O item do orçamento tem 4 metros.

Então o sistema calcula:

20 × 4 = 80 parafusos

Até aqui, tecnicamente está correto.

Porém, na prática, o fornecedor não vende exatamente 80 parafusos. Ele vende pacote fechado com 100 unidades.

Então existe uma diferença entre:

1. Quantidade técnica necessária para executar o serviço
   Exemplo: 80 parafusos

2. Quantidade comercial que precisa ser comprada
   Exemplo: 1 pacote com 100 parafusos

Hoje o sistema parece tratar essas duas coisas como se fossem a mesma quantidade.

Isso gera distorção no custo do orçamento, porque alguns materiais não são vendidos na quantidade exata calculada tecnicamente.

Outros exemplos:

- Fita: o cálculo técnico pode dar 3,5 metros, mas a compra pode precisar ser feita em 4 metros.
- Tubo/barra/perfil: o cálculo técnico pode dar 8 metros, mas o fornecedor pode vender apenas barras de 6 metros.
- Parafuso, porca, arruela: o cálculo técnico pode dar uma quantidade específica, mas a compra pode ser por pacote, caixa ou cento.
- Chapa ou peça: o cálculo técnico pode dar quantidade fracionada, mas a compra pode exigir unidade inteira.

O problema principal é:

O orçamento precisa continuar sabendo a quantidade técnica real usada na obra, mas também precisa considerar que alguns insumos possuem uma regra comercial de compra diferente da quantidade técnica.

Hoje, aparentemente, o sistema calcula:

quantidade técnica × preço unitário

Mas nem sempre essa quantidade técnica corresponde à forma como o material é comprado no mundo real.

O objetivo agora é apenas analisar onde esse problema acontece no sistema atual, principalmente nos pontos de:

- cadastro de insumos;
- composição de serviços;
- cálculo do orçamento;
- prévia em tempo real da tela de orçamento;
- snapshot da composição;
- proposta gerada a partir do orçamento.

Não implemente nada ainda.

Apenas investigue e explique:

1. Onde a quantidade técnica dos insumos é calculada atualmente.
2. Onde o custo dos insumos é calculado atualmente.
3. Se o sistema hoje diferencia quantidade técnica de quantidade de compra.
4. Se existe algum campo atual que represente pacote, embalagem, múltiplo ou arredondamento.
5. Quais telas e arquivos seriam impactados caso essa diferença fosse tratada no futuro.

Não proponha código ainda.
Não crie migration.
Não altere arquivos.
Não implemente a solução.

Apenas faça uma análise técnica do problema atual.