RDO - 27/06/2026
Obra: Baias Kabod - Fazenda Santa Monica, Itu
Cliente: Grupo Monica / Kabod Cabana

- Equipe de terraplanagem da AJR, contratado por parte da Fazenda, iniciou o nivelamento do plato do lado do galpão B.
- Foram mantidos os piquetes das 4 extremidades do platô.
- Equipe trabalhará amanhã (28/6 domingo) para adiantar e tentar finalizar o galpão B.
- Sr. André, responsável pela empresa AJR da terraplanagem, informou que na segunda, devido o jogo do Brasil, confirmará se a equipe irá trabalhar pelo menos meio período.

Situação Atual da Obra

Atualmente a principal atividade crítica para o início das fundações é a conclusão do nivelamento dos platôs, atividade sob responsabilidade da Fazenda. Após a liberação do terreno, a equipe de fundação poderá iniciar imediatamente as atividades programadas.

Paralelamente, seguem em andamento os levantamentos de materiais e definições executivas necessárias para as próximas etapas da obra.

---
Fonte: enviado por Eng. Alan Santos no grupo em 2026-06-29 12:19 (via resumo semanal).
