RDO - 02/07/2026
Obra: Baias Kabod - Fazenda Santa Monica, Itu
Cliente: Grupo Monica / Kabod Cabana

**RDO – 02/07/2026**

**Efetivo:** 03 colaboradores

### Atividades Executadas
• Foi concluída a escavação das valas destinadas às vigas baldrame do Galpão B, deixando a frente de serviço preparada para as próximas etapas da fundação.
• Foram executadas as perfurações de 10 brocas, conforme locação previamente realizada em campo.
• Foi executada a armação de 24 blocos de coroamento, dando continuidade à preparação das fundações para concretagem.

### Observações
• Os serviços de fundação seguem conforme a metodologia executiva prevista em projeto estrutural.
• Os projetos estruturais da fundação encontram-se plotados e disponíveis na obra para consulta e conferência durante a execução.
• Durante o período foi realizada reunião técnica entre representantes da Fazenda Santa Mônica, Fort Gerenciadora e Kabod Cabanas, onde foram definidas diretrizes referentes às instalações hidráulicas, elétricas e demais soluções executivas da obra.
Em meio a todos os levantamentos da Fort Gerenciadora, Gustavo pediu para nossa equipe continuar a obra.

### Próximas Atividades Previstas (03/07)
• Continuidade das perfurações das brocas.
• Início da armação das vigas baldrame.
• Continuidade da preparação das fundações para concretagem.

== FOTOS (ver pasta ./fotos/) ==
  VID-20260703-WA0085.mp4 — (sem legenda)
  IMG-20260703-WA0073.jpg — Início perfuração broca Galpão B
  IMG-20260703-WA0072.jpg — Execução de armação dos blocos de coroamento Galpão B
  IMG-20260703-WA0075.jpg — Locação de tampões nas furações das brocas
  IMG-20260703-WA0074.jpg — Locação de tampões nas furações das brocas
  IMG-20260703-WA0076.jpg — Locação de tampões nas furações das brocas
  IMG-20260703-WA0077.jpg — Locação de tampões nas furações das brocas
  IMG-20260703-WA0078.jpg — Execução de armação dos blocos de coroamento do Galpão B

---
Fonte: enviado por Eng. Alan Santos no grupo em 2026-07-03 17:20 (RDO diario).
