RDO - 22/06/2026
Obra: Baias Kabod - Fazenda Santa Monica, Itu
Cliente: Grupo Monica / Kabod Cabana

• Foram repassadas à equipe da Fazenda as responsabilidades definidas em reunião, necessárias para a liberação das frentes de trabalho.
• Foi apresentada à equipe Kabod a necessidade de disponibilização de instalações provisórias adequadas para a obra, incluindo a sugestão de utilização de container com banheiro.
• O topógrafo realizou o levantamento dos níveis do terreno e os dados obtidos foram disponibilizados para análise técnica da equipe de engenharia.

---
Fonte: enviado por Eng. Alan Santos no grupo em 2026-06-29 12:19 (via resumo semanal).
