RDO - 26/06/2026
Obra: Baias Kabod - Fazenda Santa Monica, Itu
Cliente: Grupo Monica / Kabod Cabana

• Foi realizado novo contato com a empresa de terraplenagem, sendo informado que o terreno ainda apresentava elevado grau de saturação devido às chuvas acumuladas.
• Foi indicada a possibilidade de início dos serviços de nivelamento no dia 27/06, condicionada às condições climáticas.
• A equipe de fundação permanece mobilizada, com previsão de início das atividades em 29/06, contemplando a montagem dos gabaritos e o recebimento dos materiais da fundação.

---
Fonte: enviado por Eng. Alan Santos no grupo em 2026-06-29 12:19 (via resumo semanal).
